crpd_2010_taux_handicap.csv
    §I
    Principaux indicateurs relatifs aux personnes handicapées (2003)
    Nombre de personnes handicapées    151 423
    * Cet indicateur [Taux de handicap entre 0 et 4 ans] traduit la réussite des programmes de prévention des handicapés.
    Source : Ministère des affaires sociales, de la solidarité et des Tunisiens à l’étranger.

crpd_2010_types_handicap.csv
    [RAS]

crpd_2010_causes_handicap.csv
    Répartition des personnes handicapées selon la cause du handicap
    Source : Ministère des affaires sociales, de la solidarité et des Tunisiens à l’étranger .

    * [Autre accident] Accidents survenus lors d’activités sportives dans les écoles ou sur des terrains de sport équipés ou non équipés, accidents d’origine électrique, en dehors du domicile.
    ** [Autre cause] Séquelles de la guerre mondiale, explosion de munitions de guerre , violen c es, vieillissement, cas non déterminés.

crpd_2010_repartion_sexes_handicap.csv
    Répartition des personnes handicapées selon le sexe


crpd_2018_special_education_centres.csv
    page 23
    Persons with disabilities enrolled in special education centres, by type of disability
    Total number of children with disabilities enrolled: 16 496
